ترجمة
||محمد العبيدي & زياد العيسى & الدكتور علي طلال ||
تعديل التوقيت
OzOz
!تحركوا
ـ صباح الخير
ـ أجل، إنه كذلك
!سحقاً
!هيّا
هل لديكِ 1.25 دولاراً هناك؟
ـ هل هذه الآلة تعمل؟
ـ هل آلتي تعمل؟
ـ ها أنتِ ذا، خمسة قروش
ـ أجل
حسناً، لدينا كثيرون من الناس
.في عجلة من امرهم هنا
ـ لذا، أياً كان يمكنكِ فعله
ـ سيّدي، هذا ما لديّ
.إنّي اسندك
.ها أنتِ ذا، الآلة تعمل
ـ 1.25 دولاراً
ـ حسناً، أجلسي
!أفتح الباب اللعين
.قبل أسبوع
.. ـ سيّدي، لا أعرف حتى عما أنت تتحدث
ـ إذاً، إنّك لا تعرف عما أتحدث أنا؟
.كلا سيّدي، لا أعرف
هذا مثير للإهتمام، لأننا صورناك أنت وعاهرتك المثيرة
.للغاية تستمتعون مع نفس الرجل في موقف السيارات
.. لذا، سوف أسألك مجدداً
مَن هذا الرجل اللعين وأين نقودنا؟
.لا أعلم
هناك فقط العديد من الطرق
.لكي أسألك بشكل لطيف
هل هذا لطيفاً؟
.تباً
!اللعنة، يا رجل ما هذا
بحق الجحيم؟ !ما هذا؟
اللعنة .. اللعنـ
.كلا، يا إلهي
!اللعنة! دعني أرحل
ـ أنا آسف للغاية، يا عزيزتي
ـ يا إلهي عزيزي، ماذا فعلوا بك؟
!ـ إننا لا نعرف مَن يكون، أيها الأحمق
ـ أنا آسف
أحمق؟ حسناً
.أحمق، ليكن ذلك
!إنها لم تكن تقصد هذا
!(ديريك)
.(ديريك)
.هذه ليست دوماً الأجابة
الشيء الغريب حيال هذه السجائر
.الإلكترونية
إنّي أشتاق للرضا بإحراق شيئاً
.حتى الرماد اللعين في يدك
.أقدم اعتذاري
أحياناً، (ديريك) يكون مبالغاً قليلاً
... ـ سيّد (بوب)، إنه فقط
ـ إنني لم أنتهي
(كما ترون، إنّي كنت معلم (ديريك
.لفترة من الوقت
،لقد علمته كل شيء يعرفه
،كيف يدير الكازينو، الأعمال التجارية
،كيف يدير الأعمال حقًا
.لكن الشيء الأهم هو كيف يكتشف اللص
: لأنه في عملنا، القاعدة الأولى هي
"أن لا تسمح لأحد أن يسرقك"
،لأنه إذا هناك أحد تمكن من سرقتك ..
حتى لو كان المبلغ
- ـ 10 آلاف
- .عشرة آلاف،
إنها علامة الضعف إنها مجرد قطرة من الدماء
في مياه مليئة .بأسماك القرش، ثغرة في دفاعك
،وعندما يخالونك الناس إنّك ضعيفاً
.سيأتون أفواجاً ليسلبوا ما لديك
.مثل تجمع الذباب على الغائط
الآن، بالعادة إنّي أعطي (ديريك) الليلة
.كلها ليجعلكم تندمون على سرقتي
... ـ كلا، إننا لم
ـ لكنكم الآن جعلتموني أتأخر على حفلتي المفاجأة
سأمنحكما 10 ثواني لتخبراني عن مكان
،نقودي وفكرة مَن كانت ليفعل ذلك أصلاً
.. أو (ديريك) هنا سيقتلكما
!ـ يا إلهي
ـ وأنا سأخسر 10 الآف
.والتي بصراحة، لا تعني ليّ شيئاً
لأنكما تعرفان امراً؟
.إنه يتعلق بالمبدأ، وليس بالمال
ـ كلا، أرجوك
ـ إنه بهذه البساطة
.. ـ عشرة، تسعة
!ـ إننا لا نعرف مَن سرق نقودك اللعينة
.. ـ ثمانية، سبعة، ستة
!ـ أرجوك
.. ـ خمسة
!(ـ كلا، يا سيّد (بوب
.. ـ اربعة، ثلاثة
!ـ إننا لا نعرف مَن يكون! أرجوك
!سيّد (بوب)، ليس بحوزتنا نقودك
ـ اثنان، واحد
!(ـ اللعنة! إنها (غلين هالي
!إنها تقيم في (كاندلوود) - 451
!وإنها فكرتها اللعينة
ـ ماذا؟ .. أيها الوغد اللعين!
!ـ إنها فكرتها اللعينة
لا يمكنك
!ـ اللعنة
ـ هل ترى، يا (ديريك)؟
!ـ كلا، تباً
ـ أستخدام المضرب لم يكن الإجابة دوماً
،عندما يتعلق الأمر بهذا
،عندما يتعلق بك أو بهم
،كنوع، في حمضنا النووي، في طبيعتنا
.لأختيار الحفاظ على الذات
،)لا أبالي إذا كنت (الأم تيريزا
.مهاتما غاندي) أو (نيد فلاندرز) اللعين)
عندما يصبح الأمر صعباً، إننا نختار الحياة
.على حساب احبابنا، في كل مرة
ـ فهمت
ـ أنت تعرف ذلك
هل يمكنني الذهاب الآن، سيّد (بوب)؟
.بالطبع، يمكنك الرحيل الآن
.ديريك)، رافقه إلى الباب)
ثلاثون عاماً، بدون إجازة واحدة
.بدون يوم مرض واحد
ـ الآن إنه سيتركنا
(ـ سنفتقدك جميعاً، يا سيّد (بوب
ـ سأفتقدكِ
ـ إنه سيتركنا للأبد
،إذا كان مدين لكم ببعض النقود
،يستحسن أن تأخذوها بسرعة
لإنه سيرحل من هنا الأسبوع القادم، إتفقنا؟
.بصحة الرجل نفسه
،أملنا
.مخلصنا، (بوب) الخاص بنا
!بوب) الخاص بنا)
إنها ليست حيلة كبيرة إذا لم
.تتمكن من الإنتهاء، يا رفيقي
هل هذه بطاقتك؟
ـ كيف فعلت ذلك؟
ـ لا يمكنني إخبارك، لهذا السبب إنه سحر
.إنها لعبة اليد، يا رفيقي
بينما كنت مشغولاً بمراقبة
،البطاقات في اليد اليسرى
.فأن السحر كان يحدث في اليد اليمنى
لست واثقاً إن كنت أريدك أن
.تتعامل مع بطاقاتي، يا رفيقي
هلا عذرتموني للحظة؟
.تغيير موزع الورق
.(حفلة رائعة للغاية، سيّد (بوب
.إنّك رجل محبوب جداً
شكراً لك سيّد (تاو)، إياً كان الذي يقول
أن النقود لا يمكنها أن تشتري الحب
.بوضوح ليس لديه ما يكفي
.هذا المكان لن يكون نفسه بدونك أبداً
أشعر أن غيابك سوف يأثر على
.حظي في طاولات اللعب
سيحرص السيّد (برينس) على أن تبقى
.كازينو (سوان) الأكثر حظاً في المدينة
.هذا كل ما أحتجتُ سماعه
.آسف، من الجيد رؤيتك
ـ هل تريد بعض الماء؟
ـ كلا، لا أريد
.إنّي فقط أريد دقيقة في المكتب
سيّد (بوب)؟
ماذا تريد؟
ـ أود أن أتكلم معه
ـ ليس الليلة
.(إنّك تتصل برقم (سيدني
الرجاء أترك اسمك ورقمك وسأعاود
.الإتصال بك بأقرب وقت ممكن
.مرحباً (سيد)، هذا أنا
.كنت آمل حقاً أن أراكِ الليلة
أعلم إنّكِ مشغولة لكن أتصلي
.بيّ عندما تتلقين هذا الكلام، وداعاً
.(مرحباً (كارول
ـ مرحباً
ـ هل هناك أيّ تغييرات؟
ـ كلا
.(يا إلهي، (لوك
إنه لن يغطي ما ندينه بفاتورة الشهر الماضي
.(إنّي أبذل قصار جهدي، (جولي
ماذا؟ ما الأمر؟
أنا آسف يا سيّد (فون)، لكننا
.منحناك وقتاً كافياً
.يحين الوقت عندما نقبل الواقع
إذاً ماذا؟ هل من المفترض عليّ أن
أجلس عاجزاً وأراقب ابنتي الصغيرة تعاني؟
.إننا نتحدث عن ابنتي الصغيرة هنا
.فقط أمنحني حتى نهاية الأسبوع
هل تفهم؟
.أمنحني حتى نهاية الأسبوع
ـ سأسدد كل قرش لك بحلول يوم الجمعة
(ـ سيّد (فون
ـ فقط أستمع إليّ
... (ـ سيّد (فون
.كل قرش بحلول يوم الجمعة
.عليك ان تبقي اسمها على تلك القائمة
.سوف تخضع لتلك العملية الجراحية
.سأسدد لك كل قرش
.أرجوك
.(الجمعة، يا سيّد (فون
.الجمعة
لنتحدث عن الأميرة (رايلي) و
.صديقها المفضل القرد
.. كانوا في طريقهم إلى
هل كانت الغابة السحرية مسحورة
للغاية أو إنها غابة مخيفة جداً؟
ـ غابة مخيفة
ـ يا إلهي، بالطبع إنها كذلك
.. حسناً، إذاً الأميرة (رايلي) وصديقها المفضل القرد
.توقف
.لا أريد أن أكون البطلة الليلة
.لكنكِ أشجع فتاة صغيرة أعرفها
.أريدك أنت أن تكون البطل
.أريدك أن تنقذني
.حسناً، أظن أن هذه فكرة رائعة
الأميرة (رايلي) والقرد وصلا
.إلى الجسر المتصدّى للغاية
وكان هناك ذلك الغول الذي
خرج من تحت الجسر
ـ ما اسم ذلك الغول برأيكِ؟
(ـ (لوك
ـ هل تريد سجارة؟
ـ كلا، إنّي أقلعت عن التدخين
ـ بسبب الصحة؟
ـ بسبب المال، بالواقع
.هذه العلبة مجانية
ـ شكراً لك
ـ اسمك (فون)، صحيح؟
سمعت إنّك كنت تعمل هنا منذ وقت طويل
.طويلة جداً
ـ أراهن إنّك رأيت بعض الأشياء المجنونة
ـ أجل، يا رجل، لقد رأيتُ أشياء مجنونة
.لقد كنت هنا لقرابة 3 أو 4 شهور
.ورأيت بعض الأشياء المجنونة
مثل هذا الصيني البدين الذي
.. يأتي في كل أسبوع
.أكبر خاسر لعين، هذا الرجل
هذا الرجل يخسر كمية كبيرة
،من المال في كل يوم خميس
.مثل الساعة تماماً
،حسناً، إذا لعبت طويلاً ما يكفي
.فهذا المكان يكسب دوماً
،أن الطريقة التي يخسر بها هذا الرجل
،يعمل كل الرهانات الخاطئة
،يستمر عندما لا يجب عليه فعل ذلك
.ولا يقسم الرهانات عندما يتوجب عليه فعل ذلك
.الرجل اللعين يريد أن يخسر
.الكثير من المال، في كل ليلة خميس
لا أحد يملك هذه الكمية من
.النقود لكي يحرقها
هل تعرف ما هو الشيء الأكثر جنوني؟
في كل ليلة جمعة، يأتي صيني آخر إلى
،طاولة الرهان الكبير ليلعب الروليت
.ويكسب مقدار كبير من المال
إنّي أتحدث عن مقدار كبير جداً
.كل ليلة جمعة، مثل الساعة اللعينة
لمَ لا تركز على الموضوع المهم
وتخبرني ما الذي يدور في بالك؟
،الطريقة التي أفكر بها
إنهم يأخذون كمية كبيرة من المال في
كل ليلة خميس ويغسلونها في الكازينو
هل تخبرني بهذا لوجود سبباً ما؟
،إنهم يضعونه في مكان فظيع
.إذا كان أحدهم يود أن يسرقهم ذلك المال
لا يبدو إنهم يشتكوا إلى الشرطة
.إذا سرق احدهم مالهم القذر
ـ حسناً، يبدو كأنك فكرت بكل شيء
ـ أجل، ماعدا قطعة واحدة فقط
،أريد شخصاً كان هنا منذ فترة طويلة
،الذي لا يمكنه تحمل عادة التدخين
.ويتمكن من الوصول إلى  القبو
ـ أشكرك على السجارة
ـ هل هناك أيّ أفكار في هذا الشأن؟
.أجل
.السرقة من (بوب) تعتبر إنتحاراً
الرقم الذي أتصلت به خارج الخدمة في
.. هذا الوقت وليس هناك أي رقم جديد
ـ أجل؟
ـ لقد حصلت على العنوان الذي أردته
وأيضاً (لوك فون) يود مقابلتك
.حسناً، أدخله .تباً
لوك فون)، ما الذي يمكنني أن أساعدك؟)
.أجلس
كنت أتسأل لو كان بوسعنا
.أن نتحدث على إنفراد
.كل شيء نقوله هنا هو خاص
ـ كيف حالك، سيّدي؟
(ـ لا أزال أتنفس، (فون
حسناً، هذا جيّد، أظن هذا
.أكثر مما قد يقوله البعض
ـ بالفعل، كيف حال زوجتك الجميلة؟
ـ إنها زوجتي السابقة الآن، بالواقع
.. ـ إنها
ـ حسناً، تباً لك، أمل إنّك استبدلتها بواحدة افضل
اسمع يا سيّد (بوب)، أنا هنا
.لأطلب منك صنيعاً كبيراً واحد
ـ كم مقدار كبره؟
ـ 300 ألف دولار، على الأقل
ـ لماذا تريد 300 ألف دولار يا (فون)؟
(ـ إنّك تتذكّر ابنتي (رايلي
.إنها مريضة، وراقدة في المشفى
ـ بحاجة لعملية جراحية
ـ ماذا عن التأمين؟
.إنه لا يغطى نفقات العلاج حتى
وكنت أدفع من جيبي لقرابة
.شهر وأنا متأخر عن التسديد
حتى الآن متأخر عن التسديد إذا
،لم أدفع النقود يوم الجمعة
.وسوف تخسر مكانها في القائمة
تعرف إنّي لا أدير جمعية خيرية
: هنا، تقول قاعدة رقم ثلاثة
."لن يكون عملاً، إذا كنت تتبرع بالمال"
.إنّي أتذكّر القوانين
.هذا ليس عمل خير، بل صنيعاً
ثلاثمائة ألف دولار التي لن أرها
.مجدداً تبدو عملاً خيراً بالنسبة ليّ
ـ كلا، سيّدي، سأعيدها
ـ إنّي من أوقع على راتبك يا (فون)، مَن تمازح؟
- .سيّد (بوب)، إنّك خياري الوحيّد
- .إنّي لا أعمل إستثناءات
،دعني أسألك شيئاً
ماذا لو كنت انت؟
ماذا لو كنت مكاني وابنتك كانت مريضة؟
ـ مهلاً، هذا يكفي، أنتهى الوقت
ـ ماذا لو كانت (سيدني) مريضة؟
.لا أحد يتحدث معك
ـ حسناً، هذا كل الوقت الذي لديك
ـ كلا، ليس كل الوقت الذي لديّ
ـ لقد أجاب على اسألتك بالفعل، هيّا
!ـ إني لا أقبل جوابه اللعين
.اللعنة، ابعد يديك عني
.لا أبالي ما الذي تقبله
.أخرج من هنا
ـ ماذا عن الهراء الذي فعلته لك؟
ـ ماذا تريد؟ كعكة لعينة؟
ماذا فعلت ليّ؟
.إنّك لم تفعل أيّ شيء ليّ
.إنّك هربت وتركتك ترحل بعيداً
أردتك أن تبدأ حياة جديدة
.ووجدت الله
لم أكن أود أن تكبر ابنتي الصغيرة وتكرهني
ـ بسبب الرجل الذي أصبحت عليه
ـ أخرج من هنا
،إنّك حصلت على ما تريده
!وأنا حصلت على ما أريده، أرحل
!ـ مثلك، اللعنة! تباً
!ـ تحرك
!ـ إنّك مجرد رهان خاسر
ـ أبعد يديك اللعينتين عني
!ـ مهلاً
!ـ اللعنة، لا تلمسني
.إنّك مطرود
.أخرجوه من هنا
- .كان ذلك غير مريحاً
- .. ـ أجل، حسناً
ـ ما امر هذا الرجل؟ ما خطبه؟
،ذلك الرجل كان سيكون مكانك
لكنه وجد الحب أو الدين وما شابة
.لقد ترك كل شيء
.لقد رفض كل شيء
لا أعلم يا (ديريك)، ما رأيك؟
هل عليّ أن أعطيه المال وحسب؟
لا أظن إنّك في شبابك كنت
.ستعتبر هذا خياراً
.لا تدع المشاعر تؤثر على حكمك"
العلاقات تأتي وترحل لكن المبادئ"
.(موجودة هنا لتبقى". (فرانك بوب
.سعيد لكون أحدهم كان يستمع
.مرحباً يا سيّدات، تبدون رائعات
.أنا موافق
،لكنني طردت للتو
،إذا كنت تود شفرات القبو
سوف تحظى عليهم ليلة غد
.على أقصى حد
.لنفعلها
مَن هؤلاء الرجال بحق الجحيم؟
.(رفيقي (دانتي)، (ميكي
ـ مرحباً، يا رجل
ـ هذا ليس ما اتفقنا عليه
.إنّي أعرف هذا الرجل منذ كنا صغاراً
لونه المفضل هو الأزرق، لقد فقد
.(عذريته لصالح (بيكي ماكروميك
.بالطبع، إنّي ضاجعتها أولاً
.أيّ شيء تود معرفته، فقط أسأل
كيف يبدو مذاق قضيبه؟
.أسترخي
.دانتي) سيجلب الأسلحة)
.و(ميكي) سيحضر السيارة
مَن تحدث عن الأسلحة؟
لا تردد في ترك سلاحك
.مع والدتك اللعينة
إنّي لن أدخل إلى هناك
.وأحمل قضيبي بيدي
إنّك تعرف مع مَن تتعامل، صحيح؟
إذا دخلنا إلى هناك بالأسلحة وقبض
.علينا (بوب)، سنكون في عداد الأموات
.(إنها عمليتي، يا (فون
.لذا، ستبقى الأسلحة
.إذا لا تود هذا، يمكنك الرحيل الآن
خلاف ذلك، لا أحد آخر هنا
.لديه مشكلة مع هذا الأمر
إذاً، هل نحن على وفاق؟
ما هي خطتك؟
،ندخل إلى هناك مباشرة بعد الأغلاق
.ونوجه أسلحتنا على وجوهم اللعينة
.سيكونون مرهقين ومنهكين
.فلن يفعلوا أيّ شيء
نأخذ أكوام من الدولارات
.ونخرج عند الفجر
ـ نبقي الأمر ببساطة
ـ أجل
،حسناً، البساطة دوماً تكون أفضل
لكن ما بحوزتك هنا هي أبسط
.طريقة لكي تقتلنا
،إذا كانت لديك فكرة أفضل
.إننا نود الإستماع إليها
ـ (سوان)؟
(ـ (سوان
.هنا القبو، غرفة نقل النقود
.الفلفل هو القبو
ـ السكر يجب أن يكون القبو
ـ ماذا؟
.إنه حلو، فالجميع يريده إنه من المنطقي
أن تكون النقود .هي السكر، أجل
.حسناً
.السكر هو القبو
.كوكس)، أنت الكاتشب) ."و(ميكي) سيكون
الشاي "سويتن أنلو .أنا الملح،
وأنت يا (دانتي) ستكون الفلفل
ـ لماذا يجب أن أكون الفلفل؟
ـ لأنه نفذت مني التوابل
ـ (دانتي)، أخرس
(ـ لا أحد يسرق من (سوان
،)لكن ذلك لأنهم يخشون (بوب
وليس لكونها قلعة محصنة، الآن الطريقة التي أراها
.لدينا ثلاثة أشياء تسير بصالحنا
.أولاً، لدينا شفرات المرور
.وهذا سيكون عليّ
.ثانياً، لدينا رجل يعمل بالداخل
.وهو أنت
ثالثاً، لدينا معرفة بالحارس الأمني المعين
الذي يحب تناول الكعك والقهوة عند
.الساعة 3:25 تماماً كل ليلة
ـ كل ليلة؟
ـ كل ليلة هل الجميع معي حتى الآن؟
ـ (ميكي)، هل تفهمني؟
ـ أجل، إنّي أفهمك
هذا أنت ستكون مع السيارة، هل يمكنني
الوثوق أن السيارة لن تكون مرتبطة بنا؟
سوف توصلني أنا و(دانتي) إلى هنا
.في هذه الحانة عند الساعة الثالثة
ـ وأين سأكون أنا؟
ـ ستكون في العمل
ستنهي نوبتك وتسجل خروج
.لكنك لن تغادر المكان
ترتب طريقك نحو غرفة النقل وتنتظر هناك
ـ حتى؟
ـ الساعة 3:30
سيكون هناك القليل من الموظفين
.يتسكعون في ذلك الوقت
.سوف تركن السيارة هنا
.بالقرب من البيض المخفوق
.رائع
هذا سوف يمنحك طريقاً مباشرةً
.نحو الجنوب على الطريق السريع
.أياك أن تخفق
قلت أن لديك فرصة المرور مباشرةً
- .وليس نحن
- ."ليس هناك كلمة "نحن
،إذا خرجنا من (سوان) على قيد الحياة
.سأذهب في طريقي
هل لديك مشكلة بهذا الامر؟
،لطالما إننا نحصل على المال
.فأنّي لا أبالي إلى أين تذهب
دعني أعلم إن كنت تود
.تعليمات سريعة
أين تعلمت فعل ذلك؟
في قاعدة "فورت بيغيننغ" العسكرية
ـ في الجيش؟
ـ أجل
ـ هل خدمت؟
ـ الشيء الوحيد الذي خدمته هو البطاطا المقلية، يا رفيقي
.لم أخمن هذا أبداً
أنا و(دانتي) سوف نرتب طريقنا
.نحو طابق (سوان) الرئيسي
أن طابق كازينو الرئيسي سيكون
.فارغاً في ذلك الوقت من الليل
الجميع يتوجه للأسفل من أجل الأغلاق
.هيّا، هيّا، هيّا
(لطالما كنت أعرفه، فأن (جيري
الكهل يحب أن يأخذ نزهة قليلة
إلى غرفة الأستراحة من أجل تناول
.الكعك والقهوة عند الساعة 3:25
جميع الأبواب الداخلية مغلقة مغناطيسياً
.بواسطة قفل أمني ثلاثي
.القبو نفسه مرتبط بالدائرة الأمنية
لكن بقية النظام مرتبط بأسلاك
.السفينة القديمة
(لذا، أنتظروني أنا و(دانتي
.للوصول إلى الموقع
تماماً عند الساعة 3:30
.سوف تطفئ الكهرباء
.هيّا بنا، هيّا بنا
من عند وقت أطفاء النور، سيكون
أمامنا 10 دقائق للدخول والخروج
قبل أن تشتغل المولدات الأحتياطية
.وتغلق السفينة
.هيّا بنا، تحرك
.هيّا بنا، بسرعة، هيّا بنا
من هنا، لنأمل أن هذه الشفرة
.اللعينة تعمل
.حسناً، أيها الوغد، افتح
- ماذا؟
- هل يمكنك العودة لاحقاً، من فضلكِ؟
.شكراً لكِ
!هيّا بنا
.تحرك
.الأكياس الخضراء فقط، الأشياء القذرة
.هيّا، في الأكياس، اسرعوا
.كلا، نحن بخير
.هيّا
ـ لنفعل هذا
ـ هيّا
.هيّا، هيّا يا رفاق، هيّا
.هيّا، هيّا، هيّا
!ـ اللعنة! هيّا بنا
ـ توقف عن العبث بالجوار
ـ هيّا بنا، هيّا، أحضر الأكياس
ـ هذا صحيح
ـ هذا جميل، أخرج
ـ لنخرج
ـ لنخرج من هنا
ـ هيّا بنا
.تباً
،إذا سارت الأمور بشكل سيء
ما الخطة البديلة؟
.الخطة البديلة هي أن تنقذ حياتك
!هيّا بنا، هيّا بنا
.سحقاً
!أيها الأوغاد
!مستعد؟ هيّا
!(دانتي)
.مسكتك، يا رجل
.سأخرج من هنا !ـ هيّا
( أخرج من هنا، (ميكي
.هيّا، أخرج من هنا
.أخرج من هنا
ـ ما الأمر بحق الجحيم؟
!ـ هذا لا يصدق
- .من هنا، اتبعني
- !أيها الأحمق
!من هنا! تباً! هيّا
.هيّا بنا يا صاح، هيّا
!ـ تباً
!ـ هيّا يا رجل! لنخرج من هنا
!ـ من هنا
!ـ هيّا، هيّا! هنا
ـ صباح الخير
ـ أجل، إنه كذلك
أمي ؟ -
.أهلاً عزيزتي -
- أمي، لما أنتِ مستيقظة ؟
- .لم أستطع النوم
أدوائكِ غير فعّال ؟  -
.لم أتناوله بعد  -
.. كنتُ أفكّر في أخذ الكلب بنزهة
.إنها الرابعة صباحاً، أمي
- .أنا قلقة بشأنكِ
- .سأكون بخير
.اللعنة، أركض
هيا
.حسناً، أحبّكِ
.تصبحين على خير
.هيّا
.تابع
.رجاءً، رجاءً
إفتح الباب اللعّين ؟
! إفتح الباب اللعّين
لِنذهب ؟
أغلق الباب وقُد ؟
.لِنذهب
.لِيهدأ الجميع، سنخرج من هنا في ثوانِ
! الشرطة
.إنزعوا الأقنعة، يجب أن ننخرط بينهم
! اللعنة
،ليتصرف الجميع بشكلٍ طبيعي
.ولن يتأذى أحد
،)هنا الضابطة (باهوس
.ثمّة طلقاتٍ نارية
.أنا في المطاردة
.تباً
إنها تطلب مني أن أركن جانباً ؟  -
.تابع القيادة  -
! تباً لِهذا
! إطلاق نار
أطارد مشتبه به واحد مسلح . على الأقل
لا تلمسني بيديك اللعينة قط ؟
بالتأكيد إطلاق النار على شرطي
ليس جيداً لوضعنا الراهن ؟
! أنا المسؤول
- يرجى وصف الحافلة، حوّل ؟
- حافلة رقمها (657)؟ .(أكرر (657
- .أنا المسؤول
- .أحيط علماً
سأجعل من هذا أمراً
.في غاية السهولة بالنسبة لكَ
،تخلّص من تلكَ الشرطية
أو ستخسر حياتك اللعينة ؟
.أياً كان ما تطلبه، نحن على وفاق
نداء إلى جميع الوحدات، عملية"
".خطف رهائن محتملة
"حافلة ركاب، رقمها (657)؟"
(أكرر : حافلة رقم (657
إتّجه غرباً الطريق السريع 10 ؟  -
كوكس)، ماذا تفعل ؟)  -
.أرتجل ،إتجه غرباً إلى الطريق السريع 10 !
إتجه إلى هناك
يبدو أنّ المشتبه به سلكَ الطريق
.السريع "10" بإتجاه مهبط الطائرات، إنتهى
لا يمكنني السماح لهم بسلك
.ذلكَ الطريق السريع
إلى جميع الوحدات : لدينا مشتبه به
يتجه نحو مهبط (راسيل)؟
للإيقاع به توجهوا فوراً إلى الغرب من"
".واترلو)، تماماً قبل المهبط)
بإعتقادك، ما الذّي
يخططون له الآن ؟ -
- .يخططون لوضع حاجز -
- .وما أدراك -
أوقف المركبة، نحنُ
نضع حاجزاً ؟ -
لا مكان لكم للذهاب إليه ؟
أحتاج هاتفاً، مَن
مِنكم لديه هاتف ؟
مَن مِنكنّ لديها أحمر شفاه ؟
.شكراً لكِ
ما إسمكِ ؟  -
.(ريبيكا)  -
حسناً (ريبيكا)، ما هو رقم هاتفكِ ؟
أوصلني برجال الشرطة
عِبرَ هذا الشيء ؟
أوصلني برجال الشرطة عِبرَ هذا الشيء ؟  -
حسناً، حسناً  -
الدورية، هنا (657)، أوصلني
برجال الشرطة ؟
- تريثوا رجاءً، الحافلة (657)؟
- لا يمكنني التريث، أوصليني برجال الشرطة ؟
! برجال الشرطة
كف عن العبث معي ؟
يا أنتِ : أريدكم أن تكفّوا عن مطاردتنا ؟
.تعرف لا يمكنني فعل ذلك  -
لماذا ؟  -
،لأني شرطية، وأنت السارق
.هذهِ هي اللعبة
.أبيض وأسود يا صاح  -
ألا يوجد رمادي ؟  -
لا ؟ -
.. بحقكِ، دوماً هناك رمادي .. أيتها الشرطية
- باهوس)؟) -
- حسناً، ما هو إسمكِ الأوّل ؟ -
! الشرطة الآن -
.أوصلني بقناة الشرطة  -
كفّ عن العبث معي ؟  -
كريس) أريدكم أن تزيلوا الحاجز ؟)
وأنا أريدكم أن تركنوا جانباً
؟ - .أطلب حلّ الحاجز ؟
- أمهلني ثانية فحسب  أنا أعمل على ذلك ؟
! حلّ الحاجز اللعين -
إستمعي إليّ، أريدكِ أن تثقي بي ؟
كريس)، لن يمكنني مساعدة)
،هؤلاء الناس على متن الحافلة
إن لم تنفّذي لي هذا المطلب ؟
إبقِ حيث أنتِ، وراقبينا جيداً ؟
،لكنّي أريدكم ان تزيلوا الحاجز
.لا بدّ أن نبلغَ الطريق السريع
إطلب منهم أن يزيلوا الحاجز ؟  -
،إفعلي هذا من أجلي  -
.وأعدكِ، أتعهّد لكِ، لن يتاذى أحد
أخبرهم أننا سنبدأ بقتل الناس ؟
إلى النقيب (مايكل) أريدكم أن
تزيلوا جميع الحواجز ؟
.أكرر : أزيلوا جميع الحواجز، إنتهى
سلبي (باهوس)، لن أسمح لهم
بسلك الطريق السريع ؟
.. لكّن سيّدي لدي أحدهم  -
.(سيبقى الحاجز قائماً (باهوس  -
.خرجَ الأمر عن سيطرتي
"كريس)، لديّ على الأقل "10)
،أشخاص على متن هذهِ الحافلة
،بما في ذلك ولد صغير وإمرأة حامل
! أخبرهم أن يزيلوا الحاجز اللعين
هذا المعتوه، لا يمكنني السيطرة
.على أفعاله إذا توقفت الحافلة
! أخبرهم أن يزيلوا الحاجز
.من الأفضل أن تلتزِم بوعدكَ اللعين
! إحترسوا، إحترسوا
إذهب من هناك ؟
،كريس)، هل أنتِ هناك)
هل أنتِ بخير ؟
.تباً لكَ
هل سبق وجربتِ السيجارة الحقيقية ؟  -
.أنا أشتمّها فقط، عزيزي  -
،كنتُ الفُّ التبغ في الورق
ثم أضع لها فلتراً، أما هذه
.دخان الهراء فحسب
إذا وحين تُرزقين بأطفال، لن يعرفوا
.حتى ماذا تكون السيجارة الحقيقية
سيعتقدون أنها شيء من
.الأفلام القديمة فحسب
عن ماذا تتحدّث، عزيزي ؟
.. كل شيء لا بدّ أن يموت، فقط
من اللّحظة التي يولد فيها
،شيءٌ ما أو يُخترع
.جميعنا بإتجاهٍ واحد نحو التطور
التط .. ماذا ؟
( التطور )
نعم ؟
آسف للاتصال بكَ في
هذا الوقت الباكر ؟
لا أحد يتصل باخبار جيدة في
الخامسة صباحاً، (ديريك)؟
لا توجد طريقة صائبة ،لإلقاء
الأخبار السيئة .ما مدى سوء الأمر ؟
كم ؟  -
.ثلاثة ملايين  -
آسف، ربما أُصبتُ بصدمة
،وأنا في طريقي إلى هنا فحسب
: لأني أعتقدتُ أني سمعتُكَ تقول
"ثلاثة ملايين دولار"
- .نعم
- لا تقل أنها كانت سيولة المنزل ؟
من ؟  -
.فون)، وإثنان آخرين)  -
أأنتَ متأكّد ؟  -
.قطعاً  -
أين هم ؟  -
.على متن حافلة  -
،دعنا نلخّص القصة
،الرجل الذّي أطلق النار يوم أمس
،سرق ثلاثة ملايين
إذا اُلقي القبض عليه من قِبل الشرطة
،سنتورط بقضايا غسيل الأموال
لصالح عائلات مشهوّرة
.. بالجريمة في المدينة و
سمحتَ لهم بصعود الحافلة ؟  -
.كلا لم أسمح لهم، بل إختطفوها   -
تدخّل رجال الشرطة حينها
.أضطررتُ على الإنسحاب
إذن، ماذا ستفعل حيال ذلك ؟  -
.سوف أعثر عليهم  -
ستعود النقود إلى الخزينة
.بحلول الليلة
.(جيّد، (ديريك
.أنا أصدقك
(الآن أريد أن أتحدّث مع (فون
.قبل أن ننهي هذا
.. حسناً، نحنُ نتابع حالة هذه
الحافلة المندفعة، والخاطفين
.. المشتبهين بهم على متنها
وهنالك وجود مكثّف جداً
،من قِبل رجال الشرطة
.. يطاردون الحافلة على الطريق السريع
.آسف يا فتى
.إلى الحافلة (657)، رجاءً أجب
أطفئ هذا الشيء اللعين ؟
- الحافلة (657)، الحافلة (657)؟ - .هيا، من فضلكم
هل تمزحين معي ؟
ما خطبكِ ؟
إعطني هاتفكِ الملعون، هل إلتقطتِ
صورتي أيتها الساقطة ؟
.كلا أُقسم لك  -
جميعكم هيا، ناولوني هواتفكم اللعينة ؟  -
! ناولوني هواتفكم اللعينة
،ناولني هاتفك اللعين
.هاتفكَ اللعين
لا، لا أتحدّث "الإنجليزية"؟
حقاً، هل تتحدّث الإنجليزية الآن ؟
حسناً، آسف، حياتي كلّها
في هاتفي يا رجل ؟
أعطني هاتفكِ ؟  -
.أنا أبحث عنه  -
! أعطني هاتفكِ اللعين  -
! أنا أبحثُ عنه، لا أعرف أين هو فحسب  -
.ساتولى هذا، سأتولى هذا
هيّا، إذهبي إليه ؟
- اللعنة، ما هذا ؟
- الطفل خائف، فهمت ؟ -
- .لا يهمني -
- .لا تحرّك أيّ أحد آخر -
.يا إلهي ،وكانّكَ مسرور
بوجودك هنا هل تعلم هذا ؟
حسناً جميعكم، حافظوا على هدوئكم
فحسب، هل تفهمون ؟
.أعلم، لم يكن ليبدأ يومكم هكذا
ستتعاونون معنا، وأتعهّد لكم
.أنّكم ستغادرون هذه الحافلة بسلام
كيفَ تشعر ؟  -
أشعر ببردٍ شديد (بايسان)؟  -
ضع بعض الضمادات عليها ؟
حسناً، إسمعوا جيداً
هل يوجد أيّ طبيب بينكم ؟
ممرّض، مُسعِف، أيّ شخص لديه أيّ
نوع من المعرفة الطبيّة مهما تكن ؟
.أنا طالبة طِبّ بيطري
نعم إجلبها ؟  -
إجلبها!، ما خطبك بحق الجحيم ؟  -
إنجليزي"، حرك مؤخرتك اللعينة"
.وتعال لتساعدها
حسناً، حسناً
..  ينبغي أن
.عزيزي، أعرف أنّ هذا مخيف حقاً
.سنغادر هذه الحافلة قريباً
.لن يلحقوا بنا أيّ ضرر
هل هذا أرنب ؟
هل لديه إسم ؟
.ذو الأذن الكبيرة  -
! ذو الأذن الكبيرة  -
كان ذو الأذنان الكبيرتان، لكن
.شقيقتي مزّقته
،حسناً، أعتقد أنّه لا يزال رائعاً
.بإذن واحدة أم لا
ما إسمك، عزيزي ؟
(جوزيف)  -
جوزيف)؟)  -
عزيزي، لماذا أنتَ وحدك
على متن هذه الحافلة ؟
إستمر بالتنفّس فحسب ؟  -
.يمكنني تولي هذا  -
،أعرف رجلاً في تكساس
إنّه يدير واحدة من تلكَ المطارات .الترابية الصغيرة
،إنّها تقع على الحدود، إنها مثالية
،نصل إلى هناك، ونقفز على متن طائرة
.يمكنها أن تأخذنا أينما نريد
.أمريكا الجنوبية، أمريكا الوسطى
- ! أنت
- ماذا تفعل يا رجل ؟
- .ستتسبب بمقتل الجميع
- إنهم ثلاثة، ونحنُ عشرة ؟
إذا تمكّنا منهم، لن تكون
.لديهم أدنى فرصة
.لديهم أسلحة نارية أنا في حلّة (سمور)؟ -
وماذا في ذلك ؟ -
المكسيك)؟)  -
.(لم أقُل إلى (المكسيك  -
.فقط إلى الحدود .نصعد طائرة،
ونذهب أينما نشاء .إنها خطّة
- لماذا لا نقود نحو "المكسيك" فحسب ؟ -
- لن نذهب إلى "المكسيك"،
سنخرج .من هذا الموقف فحسب
! كوكس) المغفّل)  -
جونو) ؟)  -
.آسف لأني وضعتكِ في هذا الموقف  -
.وأنا أيضاً  -
هل تتذكّر حينما عبثتَ مع شقيقتي ؟
لا ؟  -
.بالتأكيد لأنّ ذلك لم يحدث قط  -
،إذا كنتَ تريد أن يحدث ذلكَ
.يجب أن تُسدني خدمة
هل هو بخير ؟
لقد هربَ من المنزل، شقيقته ،تتعدى عليه دوماً
ووالديه يقفا إلى جانبها .دوماً، على ما يبدو
.فهمت
! إهدأ أيها الوغد
.لن ينتهي هذا على خير حال بالنسبة لك
هيا، أطلق النار ؟
.كلا، أنا لا أمازحك
.أموالاً لا تحملها دابة كبيرة -
كن البطل يا رجُل ؟ -
ماذا لو أخطأت الهدف،
كوكس سيلتفت إليك .. ؟
! وسيطلف النار على الفور
.ربما سيخطئ الهدف، وربما لا
ماذا لو أصابَ، ما إسمكِ ؟  -
(بولين)  -
بالتأكيد إنها ستتعرّض
.لأضرار جانبية
،"أما الرجل "جالب الحظ
.سيكون ميتاً
كلا لن تفعل هذا ؟
.سنراك قريباً، ثلاث ساعات لوصولنا
ما إسمك ؟  -
أريك)   - (أريك) ؟)  -
إجلس في مكانك اللعين ؟
.نحنُ في طريقنا
ماذا يحدث هنا ؟  -
.(يجب أن نتوجّه إلى (غالفستون)،(تكساس  -
غالفستون)؟)
.سآخذك حيثما تشاء يا زعيم
لكن لا يمكننا الوصول إلى أقرب
.مدينة بهذا الخزان الفارغ
نداء إلى الشرطة، نحنُ اللصوص ؟  -
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟  -
.نفذ منّا الوقود
.نحن على إستعدادٍ لإبرام إتفاق
.تماسك يا رجل
.لقد عصيتِ أمراً مباشراً
،ولم تعرّضي حياتكِ فقط للخطر
،وحياة زملائك الضباط
.وإنما حياة عشرات المواطنين أيضاً
أيّ شخص يموت على متن تلكَ الحافلة
.هي مسؤوليتكِ أنتِ
سلّمي شارتكِ وسلاحكِ ؟  -
.. لكن سيدي  -
: أعتقد أننا تخطينا حدود كلمة
.(لكن سيدي"، يا (باهوس"
،آمل أني لا أقاطع أي شيء
.. لكن من منكم قرر
تعريض حافلة مليئة بالرهائن .المدنيين
للخطر مع حاجز غير مصرّح بهِ ؟
.لا بدّ وأنّه أنت  -
من تكون بحق الجحيم ؟  -
المحقق (ماركوني)، كبير المحققين
.في هذا العرض الخاص الصغير
تمّ إرسالي إلى هنا مِن قِبل
.(نائب رئيس (برادوك
،ومسؤول أعلى رتبة من
."النقيب"
لذا، أنا أعفيكَ رسمياً من
.. مهامكِ وواجباتكِ
وأعيدكِ للخدّمة، بشكلٍ رسمي
.(أيتها الضابطة (باهوس
.إلتقطي أغراضكِ وتعالي
.. لكن حضّرة المحقق  -
.. أعتقد أننا تخطينا حدود كلمة  -
"لكن حضّرة المحقق"،
أيها النقيب ؟
،ما فعلتهِ كان هائلاً
لماذا فعلتِ ذلك ؟
كان هنالك طفل صغير على
.متن الحافلة سيّدي
،أكره أن أُلقي الأخبار السيئة
.لكنّه لا يزال على متن الحافلة
،عندما تحدّثت إلى أحد الخاطفين
،لاحظتُ في "نبرة صوته"،  الحمّاية
.مثل : وكأنّه يفكّر بشكلٍ
مستقيم .وكأنّه شرطي أو جنديّ
.أو مختل عقلياً  -
.لا أعتقد ذلك، حضّرة المحقق  -
لا تعتقدين ذلك ؟  -
يُسمّى "الإحساس الغريزي"؟  -
ما هو العدد المحتمل أن نتعامل معه ؟  -
.على الأقل إثنان، المختل والجنديّ  -
.وربمّا أكثر  -
.رائع  -
سيدي، لماذا أعدتني للخدمة ؟  -
.لم أفعل، الخاطفين فعلوا، طلبوكِ شخصياً  -
هل يمكنكِ قيادة شاحنة وقود، (باهوس)؟  -
هل لديها عجلات ؟  -
أنتَ معتوهٌ لعين، هل
تعرف ذلك ؟
تقود نفس السيارة إلى مقرّ عملك
كما تقودها إلى منزل المخدرات ؟
- .. لا أريد
- .إخرس، وسهل الأمر علي
إلى أين هم متجهين ؟
هل لديهم خطة هروب ؟
! هل لديهم شركاء، أنا أتحدّث إليك  -
.أنا أتحدّث إليكَ
،نعم، ماذا لديك هنا
.دعني أرى ما لديك
يا ويلاه، أنظر إلى هذا ؟
.دعني أرى
.. سأفعل كل ما
! أنا لا أعرف  -
لا تعرف ؟  -
! لا لا أعرف
.. حسناً  -
تابع ؟  -
.حسناً  -
إخرسي ؟  -
- ماذا ؟
- .إنه لا يعرف أيّ شيء -
ما كان ذلك ؟ -
!(كوكس)، (كوكس) !(كوكس)
- جيسون كوكس)؟) -
!كوكس) توعّد بقتله)  -
كوكس) توعّد بقتله ؟)  -
رجاءً لا تؤذي حبيبي ؟  -
كوكس) توّعد بقتله ؟)  -
إهدئي، إهدئي ؟
إهدئي، إخرسي ؟
- أرجوك لا تقتلني ؟
- إجثي على ركبتيكِ، إجثي على ركبتيكِ ؟ -
أرجوك ؟ - .سأفعل أي شيء
تطلبه، رجاءً عزيزي
حسناً يا رفاق، تلكَ الحافلة
.ستتوقف على ذلك الجسر
- فما هي خياراتنا ؟
- يمكننا أن نضرب بقوة .بالغاز المسيل للدموع
لستُ مستعداً لرمي الغاز على
.المدنيين، في بث مباشر على التلفاز
.لكن شكراً على الخطّة  -
هجوم مباشر ؟ - وإصابة المدنيين ؟  -
،تلكَ أحداث لا مفرّ منها
.لكن يمكننا العمل على تلكَ النقطة
القناصة ؟  -
،نحناج إلى رؤية واضحة لهدفين  -
.القنص من الجو، لكنها محفوفة بالمخاطر
.حسناً، إبدأوا بوضع خطة الهجوم تحسباً
وفي هذه الأثناء، سنضع أفضل
.القناصين في المروحيات
إذا سنحت لنا تصويبة
.واضحة، سنستغلها
.عُلم  -
سمعتموه، هيا لِنتحرّك ؟  -
.حسناً، (باهوس)، أأنت جاهزة
.تبدين رائعة بتلكَ السترة، حسناً
إبقي في حالة تأهب، إبقي
،على قيد الحياة
وخذي بالحسبان، أيّ
ملاحظة هي مفيدة ؟
وإذا كنتِ تستطيعين، أمني
.لنا رؤية واضحة للرجُل المسلّح
.تلقيتُ ذلك
.اللعنة، لا .إعطهم الرجل العجوز المحتضر،
وتلكَ .الساقطة ذات الشعر الأخضر هناك
.إسمع سنعطيهم الطفل، وتلك الإمرأة
،سيعتقدون أننا منطقيين
.وسيعتبرون ذلك إنتصاراً لهم
وسيوفّر لنا ذلك المزيد من الوقت ؟  -
.. لا، إذا إحتفظنا بالحامل، والفتى  -
هذا يمنحنا المزيد من النفوذ
.في حال ساءت الأوضاع
لدينا حالة طبيّة طارئة
.على اللأئحة بالفعل
إذا دخلت تلكَ المرأة
،المخاض، ستعصف بالحافلة
،والرهائن سيفقدون صوابهم
.وسيتصرفون بحماقة : هل إنقاذ ذلك
الجنين هي .أخبار الساعة "6:00" الكبرى
وصلنا إلى الجسر ؟
تحدّث معي (فوربس)؟
هل وضعتَ رجالك في الموقع ؟
أعيننا على الهدف، سيدي ؟
الحافلة متجهة نحو الموقع ؟
الأمر منوطٌ بكِ الآن (باهوس)؟  -
.تلقيتُ ذلك  -
.الحافلة توقفت، الحافلة توقفت
ثلاثة أشخاص يغادرون الحافلة ؟
."مجرم"، وإمرأة"، "وفتى"
هل لديكَ رؤية واضحة لإطلاق النار ؟  -
!سلبي، هنالك الكثير من المدنيين، الكثيرين  -
.نفّذ الإلتفاف
.المجرم رقم واحد وحيدٌ قرب خزان الوقود  -
.هذه مخاطرة كبيرة، قد تنفجر  -
.إذن، ما هي خطتكم الرئيسية
.لا أعتقد أنّ لدينا خطّة
،ربمّا نتحول إلى حافلة سفر
.(ونقود مباشرة بـ (غريهوند
أو يمكنك أن تسلّم نفسك، وتطلق
.سراح الناس الذين على متن الحافلة
،)لا يمكنني فعل ذلكَ بعد يا (كريس
.آمل ذلك في القريب العاجل
،ماذا بشأن عائلاتهم
ماذا بشأن عائلتك أنت ؟
.لا بدّ وأن هنالك أحدهم خائف عليكَ
.يمكننا إيجادهم، وجلبهم إلى هنا
أخبرني إسمكَ فحسب ؟
.محاولة جيّدة أيتها الضابطة
.حسناً إسمح لي على الأقل
أن .أتحقق على حال الرهائن
،تابعي ضخ الوقود في الخزان
.حينها يمكنكِ فعل ما تشائين
،إنهم يصعدون الحافلة، سيدي
.ليسَ لدينا رؤية بصرية للمسلّح الآخر
،بماذا تفكـّر بحقّ الجحيم
.أتيتَ بشرطية إلى متن الحافلة
إهدأ، إنها تريد أن تطمئن
.أن الجميع بخير
.وأننا لم نؤذِ أحد  -
أهذا أحد رجالكم ؟  -
.نعم  -
.إنه بحاجة إلى عناية طبيّة  -
دعني أخذه من هنا ؟  -
.لن تاخذيه إلى أيّ مكان  -
.ستخرجين مؤخرتكِ من الحافلة
لطالما ظننتُ أنّه لا يوجد شيء أكثر إثارة
.من إمرأة تدافع عن نفسها
.قم بحركة واحدة فحسب
.. دي)، إذا أردتني هذه العاهرة)
أقتلها وجميع من على
.متن هذه الحافلة
.لكَ هذا يا صاح  -
حسناً، (كريس)؟  -
،أخبري رئيسكِ
.أن الجميع بخير
.ساقطة
سيّدي المجرم رقم واحد مع ،)الضابطة
(باهاوس . قد خرجوا من الحافلة
هل لديكم رؤية للمجرم الآخر ؟ -
.سلبي، سيدي - لكن لدينا تصويب
جيّد نحو .المجرم رقم واحد
،لا أعرف لماذا تفعل هذا
.لكن دعني أساعدك
- .دعني أساعدكَ في حلّ مشاكلك
- .ليسَ لديكِ أدنى فكّرة عن مشاكلي
.هيا، لِنرحل من هنا
إن كان لديكِ دقيقة واحدة ،وحظ وافر
.ستخبريني كيفَ حال تلكَ الفتاة
سيّدي، هل نطلق النار ؟ إما الآن
أو أبداً سيّدي ؟ - .. يجب أن -
.إلغاء، إلغاء، دعه يرحل
،)الإتصال لـ (ماركوني
هنا الضابطة (باهوس)؟
أحسنتِ صنعاً (باهوس)، ماذا
لديكِ من أجلي ؟
ها أنتَ ذا ؟ .إستمتع -
.شكراً -
.. هل أستطيع مساعدتك
.(أنتِ فتاة يصعب إيجادكِ (سيد
- ماذا تفعل هنا أبي ؟
- ماذا، أليس مسموحاً أن يبحث الأبُ عن إبنته ؟
ومن ثم يجدها في مأوى قذر ؟
- .لقد إفتقدتكِ في الحفلة
- .كنتُ مشغولة
هل تعلمين أني سأغادر البلّدة ؟  -
.جيد، بالنسبة لكَ  -
.لستُ متأكداً كم سأغيب  -
أتريدني أن أروي نباتاتك، وأطعم قططك ؟  -
.كنت أتمنى أن أقدم لكِ شيئاً
هذه الورقة تقول أنكِ أصبحتِ
.(تملكين 51% من (سوان
ديريك) سيدير كل شيء)
.لستِ مجبرة على عمل أي شيء
،الأموال ستكون لصندوق التأمين فقط
.وأنتِ وحدكِ ستكونين المستفيدة
.لا يمكنكَ شرائي
.لا أريدُ أموالك
سيدني)؟) -
.. أبي .أعرفُ كيفَ كسبتَ هذه الأموال
بحقّكِ، لا تكوني ساذجة
.لا يوجد شيء أبيض وأسود في آن
.هذه الأموال نظيفة مثل بقيتها  -
.هذا هراء  -
هذه الإمبراطورية التي
.. منحتها لنفسك
.لكِ -
بل لنفسك؟ لها ثمن
- .كلفتك زوجتك وكلّفتكَ أياي
- .سيدني)، رجاءً وقعي الأوراق فحسب)
- .أريدكِ أن تمتلكيها -
- ولما العجلة ؟ .ولماذا الآن
ماذا ؟
- ما هي الخدعة ؟
- .. ليست خدعة، إنها
هل تحتضر ؟
.إنها في رئتي، دمي، عظامي
.. لا يمكنني فعل شيء حياله، لذا
وستغادر ؟ وتعتقد أن هذه هي ربما
المرّة .الأخيرة التي تراني فيها
.(دوماً كنتِ الأذكى (سيد
،إذن، يجب أن تسمع هذا
قبل أن تعبرَ ذلك الباب ؟
،تريد أن تعطيني إمبراطوريتكَ
سوان) المحبوبة الخاصة بك ؟)
ذلك المكان، ذلك القارب
كان ذلك سرطاناً بالنسبة لي
ولأمي و لكل شيء جيد
في داخلك
هذا هو ما ستتركه خلفك
في هذا العالم
هذا هو أرثك ،أذا كنت تحبني
أذا أحببتني يوماً ما
سوف تأخذه وسوف تحرقه
كله إلى الأرض
(أنت لست منطقية، (سيد
...هذا حقيقي -
الحب يبنى على تضحيات -
ليست الدولارات
ماذا علي أن أفعل لأصلاح الأمر؟
(يا الهي (جوزيف)، (جوزيف
أذاً، هل هناك اي أسماء تتذكرينها
أي تفاصيل على الأطلاق؟
أجل لقد اسمتروا بمناداة
الرجل (المجنون (كوكس
كوكس)؟)
هل لمحوا بأي شيء عن الوجهة؟
- لماذا سرقوا الحافلة؟
- أظن أنه تمت مطاردتهم
مطاردتهم من قبل من؟ -
لا أعرف -
هل رأيتِ من يطاردهم؟
لا، ولكنهم كانوا يركضون
و يتعرقون
وأستمرا بالنظر خارج النافذة
لذا، أنا أعني، لا أعرف ربما أنا مخطئة
كيف هذا؟ -
- هذا مثالي ماذا تظنين؟ -
- أنه جميل...أنه تقريباً جميل -
- سوف أقوم بالبحث
- (شكراً، (دان
أصغي، هل هذا سيستغرق وقت أطول؟ هناك فقط
مكان ما أنا بحاجة حقاً للذهاب أليه
حسناً
حسناً. اجل، لقد أنتهينا هنا
سنبقى على أتصال أذا أحتجنا إلى
أي شيء أخر لذا، شكراً لوقتك
- بالطبع اي شيء يمكنني فعله للمساعدة
- حسناً. وداعاً
مرحباً، أيها الجندي
هل هذا طفلك؟ -
(أجل، جولتين في (العراق -
(وواحدة في (أفغانستان
أنه نائب القائد الآن
(موجود في (أيطاليا
هذا عمل جيد
هل خدمت؟
أجل منذ وقت طويل
ظننت أنه يدربونكم يا رفاق
لكي تكونوا أبطال
حسناً، يبدو أني أخذل الجميع
في هذا القسم مؤخراً
كل شيء سيكون بخير
أريدك ان تستمر بالتنفس، اتفقنا؟
- ما هو اسمك؟
- (ريبيكا)
شكراً لك
...أذا مت -
لن تموت -
...أنا فقط
أنا آسف
سوف أعود حالاً
توم)، قم بالضغط هنا)
أذاً، اين أعتذاري؟
هل لديك أثداء؟
لا -
أذاً، تباً لك -
(اسمي هو (جيسون كوكس
فاتورتي كانت أعلى من المعتاد هذا الشهر
أظن ان ابني كان يستخدم
هاتفي ليتصل بحبيبته
(والتي للأسف أنتقلت إلى (تكساس
هل هناك اي أتصالات (خارجية إلى
(تكساس خلال الأسبوع الماضي؟
سوف أحتاج إلى أخر أربع خانات من رقم
ضمانك الأجتماعي لكي أقوم بالأجراء
أكيد، لا توجد مشكلة، 0 - 2 - 1 -1
أجل، سيدي، بضعة مكالمات
(إلى (غالفيستون) (تكساس
.. الرقم 405 - 5
أجل، أخبرني شيئاً جيداً
(يبدو أنهم متوجهين إلى (تكساس
يبدو أنهم يهربون إلى الحدود أو ما شابة
مبتذل
سوف أرسل أحد رجالنا
(ليحضر أبنة (فون
بهذه الطريقة يمكننا
أن نقوم بالمبادلة
لا، لا مبادلة؟ -
لا ابنة، (ديريك)، لا ابنة -
سيد (بوب)، أظن أن هذه فقط
...أفضل فرصة لنا
...دعني أوضح لك هذا نحن لن نقوم
بأختطاف فتاة صغيرة مصابة بالسرطان
لن تلمس اي شعرة في رأسها
أذا بقي شعر برأس الفتاة المسكينة
سوف تتتركها وشأنها
و سوف تترك أمها وشأنها
وأذا كان لديها دمية دب سوف
تترك الدب اللعين أيضاً وشأنه
مشكلتنا مع (فون)، ليس معهم
هل هذا مفهوم؟
- مفهوم
- الآن أعد ألي نقودي
غالفستون) للشحن الجوي)
جونو) يتحدث)
هل هناك أحد؟
أيها الأوغاد. ليرد أحدكم
أجيبوا، أجيبوا، أجيبوا
أذاً، ماذا عن؟
باللقاء وجهاً لوجه؟
ما الذي يجعلك تظن
بأننا نريد هذا؟
لقد سمعت أن رفيقك
ليس بخير
الأشاعة في الشارع تقول أن
لديه حساسية شديدة من الرصاص
هيا، (فون) دعني أحضر له بعض
المستلزمات الطبية .على الأقل أعطه فرصة
سوف أعود أليك خلال دقيقة
- كيف حاله؟
- أنه يحتضر
أنه بحاجة إلى الدماء. أذا لم يكن دماء، أنه
بحاجة إلى سوائل،. شيء ما و الأ سوف يموت
- أنه بحاجة إلى مستشفى، يا رجل -
- لن يذهب إلى مستشفى لعينة
- هل تريده أن يموت؟
- ماذا سألتني بحق الجحيم للتو؟
أصغي إلي، ايها الوغد
هذا الرجل، سيموت
نحن نشأنا معاً
أنه الصديق الوحيد
الذي حظيت به
لذا، لا تسألني أذا كنت أريده
أن يموت
لا أريد أن أموت، يا رجل
لا أريد أن أموت
أذا حصلت على ما تريدين
هل يمكنك الحفاظ عليه حياً؟
المواد الطبية اللعينة؟ أذا أحضرناها،
هل يمكنك الحفاظ عليه حياً، أجل أم لا؟
بالتأكيد لمدة طويلة
ولكن لا أعرف إلى متى
أنت هناك؟
أجل
حسناً، نحن بحاجة إلى المواد الطبية
،مسكنات، ضمادات مواد
تخثر هل يمكنك فعل هذا؟
يمكنني أن أحضر كل هذا لك أنا
بحاجة فقط أن أوصلها بيدي شخصياً
بالطبع ستفعل
...أليك الأمر
نحن لن نوقف الحافلة
يمكنني أن أتعامل مع هذا
(أنتم مع (ماركوني
(المحقق (ماركوني
(أنا الضابط (بوهوس
لقد تعرفت على هوية أحد الخاطفين
(لوك فون)
يبدو إنه قضى مدته
.. (في سجن (بيب
- وخدم في الجيش
- هل لديك العنوان؟
أنا في الواقع أقف أمامه الآن
- الجيران قالوا أنه أنتقل للسكن مع أخته
- هل لديك أي هوية عن الأخت؟
لا، لا أحد يعرف
اي شيء عنها
.حسناً، أنها بداية
هل هناك اي شيء آخر؟
أجل، لقد كنت أفكر بالذهاب
(إلى كازينو (سوان
فون) يعمل هناك)
لا أعرف أسأل بعض الأسئلة، أتحرى عنه
لا، لا، لا، لا سوف أرسل
رجالي ...أتفقنا؟ أنت فقط
مررت بيوم صعب، (بوهوس)
فقط أبقي في المركز سوف
أتصل بك حين أحتاج لكِ
ابدأي -
حسناً، حسناً، (توم)؟ -
إنّك تحظى بحفلة جميلة هنا -
أمسك هذا -
- أنت محظوظ لوجود طبيب في الحافلة
- أنها ليست طبيبة أنها طالبة طب بيطري
أذاً، لست بمحظوظ
ما هذا؟
- مسكنات
- حسناً، حسناً
بحذر، لدي أوردة ضعيفة
اللعنة، أنه ميت -
!يا الهي  !يا الهي -
ما الذي تعنين بقولك "أنه ميت"؟ -
ما الذي تعنين "أنه ميت"؟
أسأل الطبية -
ما الذي فعلته، أيتها السافلة؟
...لم أفعل
!لم أفعل أي شيء
- !لم أفعل اي شيء -
- حسناً، من الأفضل أن تفعلي أي شيء
- قومي بالتنفس الأصطناعي، اي شيء أفعلي شيئاً
- لم تكن هي
!حسناً، لنرى ماذا في الحقيبة
توم)، تحقق من نبضه)
أظن أنه لك
لا تموت
سيد (بوب)؟
،أتعرف، أنا أراك كل يوم كل يوم في
ذلك الطابق ،للسنوات الخمسة الأخيرة
و كل يوم أفكر بنفسي اليوم هو اليوم
الذي سيأتي به (لوك) إلى المكتب
و يطلب أن يعود
هذا اليوم لم يأتي أبداً
لم يكن هكذا، أردت
أن يجري الأمر
أعرف، بني، ولكن لدينا وضع محرج الآن
أليس كذلك؟ \
أجل - لا يبدو أن هناك
الكثير من الحلول
حسناً، ربما هناك حل لم تأخذه بعين الأعتبار
(أقتل (كوكس
وأرمي نفسك والنقود إلى
الرجل الذي يقف أمامك
الجميع يخرج من الحافلة لا أحد
يعرف عن نقودي أو مصدردها
،سوف تنقل إلى السجن
.عدا أنك لن تصل أليه أبداً
بدلاً من ذلك، تختفي مع ما يكفي
(من النقود لتنقذ (رايلي
وتبدأ حياة جديدة بعيداً عن هنا
أتمنى لو يمكنني تصديقك (سيد (بوب
ولكن كلانا نعرف أنك
رجل يعيش بقوانينه
سوف اقوم بأستثناء لصديق قديم
ولكن هذه صفقة لمرة واحدة فقط
يجب أن تفتح يديك
وتسير مبتعداً عن الطاولة
- والأ سوف آخذ كل شيء
- أقدر لك هذا،
أنا وأنت كلانا
نعرف أنه رهان خاسر
أنت لا تقوم بالأستثناءات
آسف
لا صفقة
أنا ايضاً
ما الذي يجري بحق اللعنة؟ -
المحقق (ماركوني) هنا -
(أنه في جيب السيد (بوب
يعمل لصالحه
ماذا فعلت؟
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
هل قتلت صديقي؟ أيها
الوغد هل هذا ما فعلت؟
أنت قتلت صديقي؟
!أيها اللعين
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟ -
لا، لا يمكنك قتله -
أصغي لي فقط
لنا، أنه فتى (بوب) المراسل
إلى بقية العالم
أنه شرطي
،أذا قتلنا الشرطي
العالم سوف ينهار ويتحطم علينا
أرمه خارج الحافلة اللعينة
!وإلا سوف أقوم بقتله
شيئاً ما يحدث،  هذه حافلة رقم 657
المختطفة
يبدو أن سرعة الحافلة بدأت تبطء الآن
و الأبواب تنفتح
...نحن نرى الآن
يا الهي
!أمسكوا بهؤلاء الأوغاد
لدينا مشكلة -
ماذا ترى؟ -
!"دراجات قوات "سوات
الجميع ينخفض
!على الأرض
يأتون من الجانبين
!غاز! أنخفظوا على الأرض
!لا يمكنني رؤية أي شيء
!لينخفض الجميع
- !أنهم على السقف
- !أنهم على السقف اللعين
!أيها الأوغاد -
!قف خلف الخط الأصفر -
!أخرج عن الطريق
!لا يمكنني الأمساك بها
!لقد فجر الأطار
!لا يمكنني التحكم بها -
!أذهب يساراً -
الحافلة رقم 657 لقد تحطم (خارج
(غالفستون ...تكساس). بينما الشرطة)
!تباً
أبقوا خلف مستوى النافذة -
أنخفظوا -
ما الذي تفعله بحق؟
!لنذهب، هيا -
!تحرك، تحرك -
نحن محاصرون
نحن أهداف سهلة
ماذا تفعل الآن، يا ولد؟
يجب أن أعتم النافذة اللعينة، يا رجل
هل لديك المزيد من الطلاء؟
الذباب يحيط بالغائط
للمقاطعة هنا. و لكننا بحاجة
...أن ننتقل إلى بث المباشر
أذاً ما الخطة الآن، أيها المحقق؟
حركة خاطئة واحدة، وسيكون لدينا
عشرة مليون مشاهدة على اليوتيوب
أتصل بقسم القناصة، أريد رجالك
في الموقع خلال 10 دقائق
عٌلم ذلك
إلى القناصة، توجهوا إلى مواقعكم
اتصل بالأخبار على الهاتف
!أوصلني بالأخبار اللعينة على الهاتف
- كوكس)، ماذا تفعل بحق اللعنة؟)
- اريد 15 ثانية من الشهرة
كوكس)، (كوكس)، ما الذي تفعله؟) -
!ليس عليك فعل هذا -!ليس عليك فعل هذا
ما الذي تفعله؟ -
!ليس عليك فعل هذا -
!أصمت -
هل أوصلتني؟ -
...(أرجوك، سيد (كوكس -
هل أوصلتني؟ أنهم على الهاتف
كوكس)، ما الذي تفعله يا رجل؟)
أظن أن عليك أن ترى هذا
الحافلة رقم 657 ذات وضع الرهائن
أحد الخاطفين الآن يبدو أنه
على الهاتف جاهز للتحدث معنا
تفضل، مباشرة على الهواء
!أخبر الشرطة بأن يتراجعوا
!أو سوف اقتل هذا اللعين
سوف أقتله و أقتل الجميع
على هذه الحافلة اللعينة
أنه لن يقوم بقتل رهينة مباشرة على
الهواء .استعدوا لدخول الحافلة
سيدي؟ -
أفعلها -
أرجوك، لا تفعل، أرجوك
أصمت، أصمت -
هيا، يا رجل، أرجوك -
...(كوكس) -
!أخبر الشرطة بأن يتراجعوا -
!أصمت -
كوكس)، نحن لن نلعب هذا معه)
كوكس)، لا يمكننا فعل هذا) !لا يمكنك قتله
أرجوك، أرجوك -
أصمت بحق اللعنة -
لا تقتلني
هل لديك اصابة واضحة؟ -
سلبي، سيدي -
الموت على ضمير هذا الرجل، ليس علي -
لا -
!أنا المسؤول، أنا المسؤول -
...يا الهي
!تباً
لتنسحب كل الوحدات
أكرر، لتنسحب كل الوحدات
أود أن أعتذر لمشاهدينا على ذلك
لا أعرف ماذا أقول
...أنه جداً -
هذا غير مسبوق -
وضع خطير جداً، سوف
نعلم المزيد عن هذا
كان المفترض أن لا يحدث
هذا ابداً
- مرحباً
- مرحباً، أبي
أميرتي
ماذا تفعلين؟
هل كل شيء بخير؟
انا بخير، أبي
الشرطية اللطيفة هنا تقول
أنك ستصبح بطل حقيقي
أنا فخورة بك، أبي
أنا أحبك كثيراً
أنت تعرفين هذا
كل ما يريده أبيك هلو أن يكون كل شيء
بخير لك أريد فقط أن اشعر بحال أفضل
أذا كان بأمكاني أن أخذ كل ألمكِ
و أجعله لي
أود ذلك، أنت تعرفين هذا؟
أعرف هذا، أبي
أنا أحبك ايضاَ
- سأراك قريباً، أتفقنا؟
- حسناً
أعرف بشأن الفواتير
أعرف بشأن العملية الجراحية
لن يمكنك أن توصل النقود إلى هنا
(في الوقت المناسب يا (فون
أنها تفقد مكانها
سوف أحضر تلك النقود
في الساعة السابعة
أنت وصديقك المجنون
لقد قتلتم رهينة
لذا، من أجل أبنتك
سلم نفسك
ليس لديك اي فكرة حقاً
ما الذي يجري هنا
- الأمر ليس كما يبدو
- أجل، حسناً، يبدو الأمر كله سيء
و الأ أصبح لتلك الحافلة أجنحة ليس
هناك أي آمل بالذهاب لأي مكان
الطريق الوحيد للخروج من الحافلة
هي و يديك مرفوعتين للأعلى
!سحقاً
!أخرجني من الحافلة اللعينة
!تباً ! يا الهي ! تباً
!أخرجني من هنا
لدي فكرة
حسناً أيها المحقق
هنا الأتفاق
لا مزيد من الألعاب أنت ستصلح الأطار
سأطلق سراح كل الرهائن عدا واحد
،بمجرد أن أصل إلى أين أريد
سأطلق سراح الرهينة الأخير
لا أحد يتبعنا
...أرى شخصاً ما يتبعنا
...مروحيات، شرطة
سأقتل رهينة لعين آخر
ما رأيك، أيها المحقق؟
هل هذا سينجح معك؟
أتفقنا
يرسلون الميكانيكي
الحافلة يتم أصلاحها
ويبدو أننا قريبين من حل
أذهب
لقد تكلمت مع رجالك
وهم في مواقعهم
لذا، عندما تخرج الحافلة
سنكون أنا ورجالك هناك
سوف نأخذ الحافلة
(وأنا سأقتل (فون
سوف أحضر لك نقودك
تبدو هذه كخطة جيدة
لا تفسدها
حسناً، يبدو ان بعض الرهائن
يخرجون من الحافلة الآن
أحد الرهائن يبقى في
الحافلة و التي تغادر الآن
الشرطة أمرت مروحيات
الأخبار أن لا تلاحقها
هذه ستكون 1.25 دولار يا سادة
كوكس)، أيها الوغد، أنها جاهزة)
و تنتظر يا أخي
أنه متوعك قليلاً في الوقت الحالي
أراد مني أن أتصل بك وأبلغك
أننا سنصل في العاشرة والربع
وربما يمكن أن يكون
تغيير في الوجهة
فيها ما يكفي من الوقود
للذهاب إلى اي مكان تريده
مرحباً؟
هل من أحد هناك؟
ارمه
هل أنت جائع؟
كل صخرة من الملح أيها الوغد
ماركوني)، رجاءً اجب)
هذه عاصفة قذرة لقد أنتهيت
أتفقنا؟ علي أن أخرج من هنا
(انا آسف سيد (بوب
...و لكننا أذا فعلنا هذا
هل رأى أحدكم (ماركوني)؟
(مرحباً بعودتك، (فون
سأجعل هذا بلا ألم
من أجل الأيام الخوالي
رصاصة في الرأس نوعاً ما كصفقة
و لكن لدينا الكثير لتنظيفه
ما الوقت الآن؟
السابعة والربع
ما الذي يضحكك؟
هل تذكر خدعة الورق التي كنت تقوم
بها طوال الوقت عندما كنت طفل؟
الوحيدة التي لم أستطع أن أكتشفها
لأنني كنت مشغول بمشاهدة اليد
بينما كان السحر الحقيقي
يحدث في اليد الأخرى؟
ما الذي تتحدث عنه بحق؟
أردت أن أوصل النقود إلى المستشفى
الساعة السابعة
كان ذلك الموعد النهائي
أدفع كل شيء في الساعة السابعة
رايلي) تكمل علاجها)
تحصل على جراحتها
أذاً لماذا أنت تبتسم؟
لقد فاتك الأمر
هل أنت متأكد بشأن ذلك؟
أو كنت مشغول جداً بمراقبة
اليد التي تحمل الورق
أفحص الحقيبة
أين النقود؟
(لقد نسيت خدعتك سيد (بوب
لقد كنت تراقب اليد الخاطئة
لقد نسيت السحر -
صباح الخير -
!افتح الباب -
"ليس هناك  "نحن -
إننا نأخذ هذا مباشرةً ونترك
.(حياة كازينو (سوان
أنا لوحدي
إذا تلك الامرأة الحامل دخلت مرحلة الولادة؟ ،
أقتحموا الحافلة .الرهان سيكونوا في عداد الأموات
كان ذلك سيكون جيداً، أختاه
لازلت لا افهم لم علي
أن أكون حاملاً
هيا، من سيشك بأمرأة حامل؟
أين النقود؟
هل هذا سيستغرق وقت طويل؟
هناك مكان ما أنا بحاجة حقاً إلى الذهاب أليه
أجل، أنا عمتها
من جهة الأب
نقودك سوف تنقذ حياة الفتاة الصغيرة
- ماذا عن حياتك؟
- كانت تلك المبادلة التي أنوي القيام بها
أنت بطل لعين تنقذ حياة
أبنتك الصغير وتضحي بحياتك
..لقد تأثرت، أترى، أترى
لديك 3 مليون دولار
هل تعرف الآن ماذا سأفعل بك؟
أولاً، سوف أشعل عود ثقاب
و سوف أراقبك وأنت تحترق
و ثم سأذهب للمستشفى شخصياً
و سوف ارى أبنتك الصغيرة
و خمن ماذا؟
أريدك ان تفكر بها تعاني ...تعاني
لو لمستها، من الأفضل
أن تصدق هذا
ما الذي ستفعله؟ ما الذي
تحاول أن تقوله لي؟ أجل
أترى كيف هذا ليس مضحكاً
أيها السافل؟
سرقة ثلاثة مليون دولار
ليس أمراً مضحكاً، أليس كذلك؟
قانون رقم واحد
!لا تسرق منا ابداً
،أذا فعلت ذلك
سنجعلك عبرة للصوص
!نحرص أنه لا يمكنك
أن تسرق منا أبداً
سوف أشعلك الآن
تباً لكل شيء .. حان
الوقت لأشعالك !سحقاً
هذه ليست عائلتي
هذا ليس أنا
!لا تلمس أبنتي
يا له من يوم لعين
هل ستكون بخير؟
أتعرف، أمي كانت ممرضة
أمرأة جيدة، قوية
أعتادت أن تقول
عندما يموت الناس
في أخر أنفاسهم
...على فراش الموت
يعبرون على ندمه
الأشياء التي تمنوها أن يفعلونها بشكل مختلف
أشياء كان يتمنوا
أن يفعلونها
و كذلك كانت تقول
الندم في الموت"
"يعني أنك عشت بشكل خاطيء
"(لا تعش حياتك بشكل خاطيء (فرانك"
يا لحماقتي
لأفعل نفس الأخطاء التي فعلتها
لا يمكنني أصلاح ما فعلت و لكني
يمكنني أيقافها من الحدوث مرة آخرى
علي أن أذهب لأرى ابنتي
(أنت أب صالح (فون
شكراً
،لم أتوقع منك أن تجيب
...ظننت أنك قد تكون
ميت؟
أجل، أنا ايضاً
غريب، صحيح؟ هل ستعتقليني
(أيها الضابط (بوهوس
حسناً، الأمور غريبة كما هي كنت
لأقسم أن هناك ثلاث خاطفين
ولكن الجميع من في الحافلة
قال أن هناك اثنان
حسناً، هذا غريب
أنهم يحضرون (رايلي) الآن
(فون)
إنها أفضل الأخبار التي سمعتها اليوم
ما الذي تريدنني أن أخبرها
عندما تستيقظ؟
أخبريها أن ابيها سيعود إلى المنزل
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة
||محمد العبيدي & زياد العيسى & الدكتور علي طلال ||
تعديل التوقيت
OzOz